Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рэйчел, аяғыңыздың жарақаты туралы айтып бере аласыз ба?
Бұл...
Не?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Сіз жарақат алдыңыз ба? Сосын мен қашып кетемін
Бұл ақпарат беруші ретіндегі міндеттеріңізден үлкен ауытқу емес пе?
Мен білемін
Алғашында ештеңе істемедім, үндемей, боранның өткенін күткім келді.
Бірақ мен ақ-қара жігіттер мен қызыл құбыжықтардың не істеп жатқанын көргенде...
Мен енді үндемей отыра алмаймын
Асхананың соңына дейін барсаңыз, түскеніңіз дұрыс.
Абайлаңыз Кешке жаяу жүргенше жүгірген жақсы
Иә...
Бериям мен оның ұлын екінші класты жеңіл көлікке отырғызды.
Асханада мен көрген қылмыскерлер де кепілге алынған сияқты.
Не?
Олар да көмектесті
Сізге көп рахмет
Қалғанын өзім жасаймын
Ах! ? Сіз жігіттер!
Арх! ? Уф...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Уф... аа...
Неге сонша?
Мен бұл пойызды енді қанға бояғым келмеді.
Менің әкем теміржолшы болған
Әкемнің арқасында жастайымнан теміржолмен таныс болдым.
Менің теміржолға деген сүйіспеншілігім көпшіліктен артық.
Бірақ бұл тегін жүру ме?
Уф...
Николас-кун... Рейчел-кунның өз жағдайлары бар.
Аузыңызды жабыңыз
Рэйчел, жалғастырыңыз.
Иә...
Бірақ есеп беретін бір ғана нәрсе қалды.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Тыныш шығыңыз! Бауырлар!
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Бірінші сынып.
Жақсы, Хван Янг, өтінемін.
Донни жүк қоймасынан жүкті іздеді.
Сіз жалғыз барасыз ба? джакузи
А, мен сізге міндетті түрде ораламын деп уәде бердім.
Ницца өлсе
Мен Ниццаға қайтып бара алмаймын.
Ендеше мен тірі кезімде баруым керек.
Сіз қорықпайсыз ба?
Бұл қорқынышты
Мен қорқамын, қорқамын, аяғым дірілдеп тұр, бірақ мен шешімдімін.
Қоғам жыламайды! Кез келген ауруға дайын болыңыз!
Кеше...
Даллас... мұнда неге келдің?
Біз Серрадоның күйеуімен байланысты үземіз.
Мен сіз сұраған нәрсені жоғалтып алдым.
Маған осындай дене сыйлаған болсаң, мен онымен қалағанымды істемесем, бұл шығын деп ойлаймын.
Сондықтан мен өзім қамқор болған адамдармен амандасып жүрдім.
Қорытындыда бірдеңе айтқың келеді ме, балақай?
Ах...
Одан гөрі, сіз қалайсыз
Маған қызық, мылтық сізде бар ма, Даллас мырза?
О...эй, Сәттілік мырза, маған демалыс беріңізші.
Сұрақтарға жауап беріңіз
Мына мылтық... Мен оны Фиро деген бала тығып қойған екен!
А... Мен сол балаға шабуыл жасау үшін сол жерде қарап тұрдым...
Әлгі жігіт... Ол пулеметпен қаруланған досымен сенің жасырынған жеріңе қарай бет алды!
Артынан барсам, іштен мылтық даусын естідім.
Фиро осы уақытқа дейін бізбен бірге болды.
Саған қонақүй тауып беремін.
Мартильомен де достық қарым-қатынастамыз.
Сіз Фиромен бала кезден дос болғаныңызды білмеген сияқтысыз.
Керісінше, ол менің кеңсеме жасалған шабуылды жақсы білетін сияқты.
Алыстағы адамдарға не болды?
Сіз білуіңіз керек, солай ма?
А, жоқ, солай…
Кейбіреулеріңіз кеңседен шыққаныңызды көрген сияқтысыз ба?
Бұндай жағдай кездейсоқ болмайды, жоспарлы.
Бұл Майк пен басқаларды да қуантады.
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Жер астындағы адамдардың бәрі қауіпсіз. Не болды? Фило
Мен кейінірек түсіндіремін. Мен Мизер-санға көмектесуім керек.
Ой, мына жігіттердің денесін не істейміз?
Менде пулемет бар, мүмкін оны қорғаныс ретінде қолдана аламын.
Күте тұрыңыз!
Иә?
Бұл жігіттер өлмейтін! Мені бірден байлаңыз!
Не! ? бұршақ пастасы?
Ана жақтағы апа, не айтып тұрсыз?
Мына балалар қандай...?
Оны саған кім берді?
Хмф, мен сені жей аламын.
Қашпа!
Бұл дүние менікі
Бұл не дүние?
Мен қарап тұрған ұзақ, ұзақ арманда емеспін бе деп те ойлаймын.
Бәлкім, сендер жай ғана елес шығарсыңдар.
Мен сендердің шынымен бар ма, жоқ па, дәлелдей алмаймын.
Басқаша айтқанда, бұл әлем менің айналамда ...
Сонда мен өлсем не болады...
Білмеймін.
Менің қиялым аз, сондықтан мен өзімді жоғалып бара жатқанымды елестете алмаймын.
Сонымен.
Бұл дүниенің мүлдем жойылып кетуі мүмкін емес.
Бірақ мен өлгенде меннен басқа адамдар жоғалады.
Бұл дүниеде мүлдем жоғалып кетпейтін жалғыз менмін
Қалғандары мен көрген түс сияқты
Демек, бұл дүние менікі... Е, солай.
Бұл қандай да бір сыйлық па?
Мен осы уақытқа дейін не істедім ...
Ол кісіні жегені үшін...
Шахмат Тыңдаңыздар, бұл тәжірибе.
Бұл өлмейтіндердің атрибуттарын растау эксперименті.
Кеттік
Уау!
Фермат... Қаншама азап тартса да.
Сен неге мұндайсың... мұндай...
Фермат... сен неге сонша бақытты көрінесің?
Көңілді сияқты ма? Соған ұқсайды ма?
Бұл менің қиялым, шахмат...
Мен көңілді емеспін, Фермат.
Шахмат! Жауапты...
Арх!
Ферматтың маған деген махаббаты тіптен болған жоқ...
Ол мені қорлаудан ләззат алды...
Біреу... енді сенеді ме?
Ммммммм!
Ах!
Ысқақ!
Иә? Не? Милия
Иә? аа!
Шахмат мырза!
Басқа ешкім жоқ...
Менің достарымның тамақ жемей тұрып жеуден басқа амалы жоқ.
Шахмат мырза!
Ах! Мирия, мен көзімді аштым!
Тірі! Ол әлі тірі!
Жақсы!
Күте тұрыңыз! Жақында келеді!
Бұл жігіт... өлмейтін! ?
Келіңіздер, шахмат мырза...
Оң қолыңызбен ұстамаңыз!
Уау! Не?! ? Апыр-ай!
Уау хааа ха...
Уау! Ысқақ!
Хмф! Ах!
Уау!
Міне, сіз осындай ерікті пайымдаулар жасай алдыңыз.
Бұл сіздің жеке логикаңыз ғана емес, сіз ақ киімділер Тониді өлтірдіңіз.
Tony, my senior conductor.
Иә? conductor?
...Дюнді өлтірген сол ма?
Only what I believe I can do
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Уф!
Мен үшін мүмкін емес ештеңе жоқ...
If I use a gun, you'll die in an instant.
Бірақ олар мұны істемеді.
Because I thought bare hands were enough for you.
Humiliation?
Қазір де құлағымды әдейі атып тастадым.
Die with as much humiliation as you can feel.
Міне, Тони...
Жоқ, бұл менің Тониді жоғалтқаным үшін өтемақы.
Huh... He's the self-proclaimed ruler of the world.
Сонда мені қалай өлтірмексің?
I'll prove to you that this world doesn't work the way you want it to.
Мен сені өлтіріп, күлдіремін, жынды билеймін!
Менің әлемімде сен жоқсың!
Hmph, before that, let me ask you about the woman in the white dress who was with you.
Бұл сіздің әйеліңіз бе?
Woman? Ол мені өлтіру үшін өмір сүретін әйел.
She's a woman whose purpose in life is to be killed by me someday.
Ей, бұдан былай қобалжыма, жарай ма?
Оны өлтіретін менмін!
Well, after hearing that, I'm convinced that I don't know what will happen to you after this.
You're going to jump off this train yourself.
Ха! Lua! Сен не істеп жатырсың?
Уау!
Ha~a
Дайын болатын кез келді, әпке!
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
It's better to meet up with Jacuzzi and the others as soon as possible.
It's a shame to leave it behind, but I think it's better that way.
Ол ертең-ақ ауруханадан шығады сияқты—
Не!
What... you!
Шахмат, маскүнем.
I never thought you'd have fireworks hidden under your clothes, young lady.
It seems my attempt to treat you like a gentleman backfired.
Керемет!
Джакузи…
Hmm, interesting... Is this a test?
Is this a test to become the same as Huey?
Then I can't afford to die here!
There's no way I can run away!
All your trials will be exhausted on this train!
Hahahaha It's a bit
Will you hurry before the woman regenerates?
Әй?
Бұл өтірік
Nunununununununununu... Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Aaaaaaaaaaaaaaaaaah Isaac!
Nana-na-na-na, what's the matter, Milia?
tatata tsugogoyoku
I'm glad I had a big car in front of me!
Nuhhahaaaah, I've never stolen a car that big.
La la la la, it's an easy victory!
This place is perfect for this narrow road!
With this car, you can even defeat machine guns!
Kakaka You can win!
Nuhaha, oh, it's them.
Әй, балалар.
Мен жасадым!
Әй, Ысқақ! Ма Ма Мэй! бұрын!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Dowahaa!
Lua! Get down there quickly and run away!
Жоқ! Don't fight that guy! Get killed! Тез қаш!
Tsk… idiot! Сіз үзіліс жасауыңыз керек еді!
Go back! Рад!
Уф
Қазір...
Мен сені мына пойыздан секіртемін.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
This rotten bastard!
Біз не істеуіміз керек?
This woman... weren't you supposed to kill her?
Guaaaaaaaaaaaaa!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Сен бейбақ!
Don't do anything you don't understand.
Радд…
Мен сені дәл қазір өлтіргім келеді!
Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!
Донни қазір қамауда! Nice and others join in!
Асхананы Янг пен Хванға қалдырыңыз, сонда бәрі жақсы болады!
Джакузи туралы не деуге болады?
I attract them
Ол мойнын қорғап қалды
The last gunpowder ball I have, it's not that powerful though.
Рахмет, менің ойымша, бұл жақсы және мен оны өте мұқият жарып жіберемін!
Don't say anything disgusting
I'll chase him! Балалар, төменнен барып, айнала жүріңдер!
Ха!
Ха! Эй сен!
Bring that.
Come up! Бұл ойын!
Бұл мүлде ақау…
That's a lot of courage, Bowes...
I would love to have him as my subordinate!
Уау!
Жоқ!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Довааааааааааааааааааааааааааааа
Wow... ugh
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Уф... Уау!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Уау!
Ugh... the guys below are still here!
Не болды?
The door is hard...
There were some extra guns you brought in in the cargo hold.
No, I have to keep an eye on the hostages until the end.
Hahahahahahahaha
I don't have anything to light the fire with!
You idiot... Are you burnt?
Muga…
Уау!
Uh oh you?
Railtracer?
Okay, grab this and pull it up as hard as you can!
Не? Why?
That brat aside, I think the other two are fine customers.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Уау!
Mugha! Big deal!
Ммм...
Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Ах!
Не!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
A Mr. Isaac? Why?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Не! ? Қазіргі...
Уф...
Сәлеметсіз бе!
Аһ!
Uh... oh...
Ah, Ennis?
Enissu! Help Isaac!
Сіз нені айтасыз?
How do these two people know your name?
Why were you in my car?
Ах...
Хм... Неге екенін кейін сұраймын.
Менің орнымда
Егер олар қарсылық көрсетсе, оларды өлтіріңіз.
Гррр! Ахх...
Сол адамдардың өмірі қаншалықты маңызды...
Сен үлкен ақымақсың.
Уау, Эннис, қалжыңдап тұрсың ба?
E anysu! ?
Бұл мен жасаған гомункул.
Ешбір білімсіз туылған
Адамның сезімдері белгісіз және пайдасыз.
Бірақ енді сен сол пайдасыз адамнан артық емессің!
Хахаха хахаха!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory